L'occhio è un cervello esteriorizzato.
L'occhio è un'espansione del
tuo terzo ventricolo.
È in relazione, in definitiva, con una piccola ghiandola che chiamiamo
l'epifisi.
Si pensa che sia l'ipofisi, ma in realtà è lei che regola una
delle qualità energetiche più ricche.
della tua vita, è il tuo sonno; non solo devi
respirare bene, mangiare bene,
ma soprattutto dormire bene, e spesso non si dorme bene perché si pensa
troppo,
siate pienamente consapevoli della vostra inspirazione, esercizio, mettetevi
in piedi,
mettete i piedi a terra, ma con le gambe parallele,
Lì, con i piedi paralleli, fletti
un pochino le ginocchia per aprire un po' qui.
Fai una leggera retroversione del bacino per portare l'
ombelico, il pube, verso l'appendice
xifoidea, molto leggero, apri leggermente qui e
cerca la tua linea alba anteriore
la tua linea alba posteriore e cerca l'equilibrio tra le
due.
Chiudi gli occhi, prendi contatto con il suolo, senti
la gravità, senti il peso
del tuo corpo sui tuoi piedi.
Prendi coscienza del tuo sistema urogenitale
che è una continuità.
Fino al livello dei piedi, senti il suolo, i talloni, poi
ti metti nel tuo sistema vegetativo, digestivo, l'
addome, il mondo vegetale,
l'acqua.
Ti rilassi, ogni livello ha un punto di silenzio, tu
cerchi il silenzio.
il silenzio del tessuto. Quando sei bene nel tuo regno minerale, tu
puoi stare bene nel
tuo regno vegetale. Sono le emozioni, le
emozioni di base. È l'acqua. Quando tu
sei
ben rilassato, immobile, che osi stare nell'immobilità,
respiri fino ai tuoi piedi. Poi
ti metti nel tuo regno animale.
I ritmi, è la zona ritmica.
Il cuore, i polmoni, la deglutizione.
Ti rilassi.
Cerchi il punto di silenzio.
Cerchi il punto d'appoggio.
È un mesogastrio posteriore.
poi ti connetti al punto tra gli occhi, tu
ti rilassi, cerchi l'immobilità, tu
ti concentri
a livello degli occhi e a livello dei talloni. Quando
si chiede al maestro quanto tempo devi
rimanere, ti risponderà
per tutto il tempo
che puoi rimanere.
Rilasci.
Muovi un po' le mani.
Riporta un po' di energia.
Così.
Muoviamo un po' tutto.
Per favorire una buona circolazione.